## 前言

测试来自 B站 Up主 [趣测酱](https://space.bilibili.com/471792754) 的测试视频，非专业测试，**仅供娱乐和参考**，大家伙一起乐一乐。

## [测12种障碍人格，你会倾向哪一种？](https://www.bilibili.com/video/BV1UK4y1V7jM?p=1)

检测结果：**表演型**人格障碍倾向

| 内心成熟度 | 内心敏感度 | 内心安全感 |
| :--------: | :--------: | :--------: |
|    24%     |    78%     |    12%     |

分析：你身上有些表演型人格障碍的倾向，生活中的你应该是一个性格比较外放的人，甚至有点人来疯的属性，但是你并不是爱出风头，只是获得别人的肯定对你来说真的很重要。老师的一句鼓励，父母和别人聊天无意间对你的夸奖，这些都会使你更加认可自己的价值，填补内心的不确定感。但从一方面看，当你得不到这些认可的时候，你就会陷入自我怀疑的境地中去焦虑且情绪变化较大，甚至会觉得自己是不是被人所有人讨厌。

测酱小贴士：人格真正的独立完整是高度自醒和自洽的，别人的认可实战证明自己的一种方式，而存在感时无需要求别人来替你证明的，就算有时不能得到大多数人的认可也没必要太多放在心上呀 ~

个人看法：这个确实有点准的呀，自我感觉就是没有别人的夸奖我都活不下去了，真就开始否定自己，怀疑人生；得到夸奖以后，那人就像打了激素一样，做啥事都活力十足，反观现在的我，开始压制自己的这种“表演型”人格，好像变得都郁郁寡欢了，无欲无求了，好坏不说，至少不影响别人吧。

## [你哪方面的欲望最强？](https://www.bilibili.com/video/BV1Z54y1i7oQ)

检测结果：**禁欲爆表**

| 爱欲 | 情欲 | 食欲 | 物欲 | 占有欲 |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ------ |
| 0%   | 0.1% | 0.1% | 0.1% | 0%     |

属性：**无欲无求**

评语：**既然一切皆看淡，不如就此出家！**

分析：你的禁欲指数爆表了，看得出来你的欲望已经低到让人感到不真实。你是一个活得很通透的人，内心细腻敏感，过早地看清了一切，看透了生命的本质，所以也能很好地克制自己的欲望。

你的爱欲为 0，对爱情你没有太多的期待，或者你已经不会再心动了，情情爱爱看多了，也丧失了兴趣。你的情欲也非常之低。你天生对美色就没有过多的兴趣，对美好的肉体没有太多的渴望，也或许是你标准太高，身边让你能有所心动的人实在太少了。

你的占有欲为 0，在你看来，很多事情是命中注定的，是你的东西别人抢不走，不是你的东西也强求不来。所以一般情况下你都比较佛系的看待事情，随遇而安地生活，不争不抢顺其自然。

你的物欲和食欲都非常低，你对吃穿用度没有太多要求，很少羡慕和攀比，内心平静如水。你对很多事情也都不会表现出太大兴趣，更不会为了争抢一些东西把自己搞得身心疲惫。

个人看法：这就出家，阿弥陀佛！

## [测测你的抗撩指数有多少，会很轻易就被拿下吗](https://www.bilibili.com/video/BV1n7411b7ZM)

抗撩指数：**69%**

想要驯服你，还真有些难度呢。很多时候，你并不会随随便便被对方的三言两语所带跑。面对不熟的异性，你会稍有距离感。但如果对方与你有长时间的接触，反而可能会在一些小细节上撩到你。其实对于感情的事，你还是比较固执己见的。如果你心里已经有认定的人了，那么即使别人偶尔撩到你，也并不会在你内心掀起多大的波澜呢。

个人看法：重点不是抗不抗撩的问题，而是有没有人撩的问题。



## [绿茶鉴定能力考试，测测你能识别真正的绿茶吗？](https://www.bilibili.com/video/BV1xK4y1x7yw)

得分：**10分**

称号：**极品傻白甜**

[=10% "第六感 10"] 

[=0% "智商值 0"]

[=0% "理性值 0"]

[=0% "洞察力 0"]

[=15% " 经验值 15"]

你不像绿茶一样装清纯，你是真的清纯！又清新又单纯！你总是给人一种很干净的感觉，眼神里不藏任何污浊之气，对待旁人也从来不耍小心机。这样的你在绿茶前面，很容易变成待宰的小羔羊。一定要记住为人处世时多留小心眼啊！

个人看法：测前信誓旦旦的绿茶杀手，是我大意了。我已经选了我觉得最绿茶的了啊！

## [测测你的心理有多成熟，是过于稚嫩还是已经老化？](https://www.bilibili.com/video/BV1T7411x7o9)

| 稚嫩度 | 成熟度 | 老化度 |
| ------ | ------ | ------ |
| 41%    | 53%    | 6%     |

你的内心或许正在经历一场蜕变。这使得你有时候像个孩子，有时候又显得很成熟。平时的你，对于很多事都十分清楚利弊得失，去我不一定做的很好。虽然有自己的想法，但不一定能及时行动。不过若真遇上什么事，你也会拿出自身该有的成熟和责任感。虽然你从不会可以让自己变得成熟，但其实不管面对感情还是生活，你总会考虑很多，也会越来越有自己的思想和态度。

个人看法：感觉这个答案很切合大众的，毕竟这个年纪，正在逐步走向成熟的阶段，内心总是捉摸不定的，总会胡思乱想，总有很多计划，总有很多顾虑，也有很多怀疑，这就是年轻，做好当下，不断向前！



[=85% "85%"]{: .candystripe} 

[=100% "100%"]{: .candystripe .candystripe-animate}

[=0%]{: .thin} 

[=5%]{: .thin}

[=25%]{: .thin}

[=45%]{: .thin} 

[=65%]{: .thin} 

[=85%]{: .thin}

[=100%]{: .thin}